text 1 penelitian dari proyek ini

1. penyebab peringatan error line bisa disebabkan oleh kesalahan sintaks, kesalahan penginputan nama
   pada data.js maupun kesalahan modularisasi nama dari data.js, ke berkas jsx lainnya.

2. Penyebab tidak muncul gambar pada proyek ini adalah kesalahan penulisan kode.
   seperti besar atau kecilnya kode yang ditulis
   !!! Teliti ketika menuliskan kode. Kesalahan yang saya buat dan dampaknya yaitu 
   saya tidak teliti menuliskan kode, yang dimana dampaknya gambar tidak muncul kesalahan
   yang saya lakukan itu ada di bagian ContactList <ContactList  contacts={contacts}/>

3. Agar sebuah berkas reactjs dapat dijalankan kembali ketika anda menutup sebuah codeeditor
   ketika anda membuka lagi berkasnya dan ingin menjalakan kembali, maka anda harus menginstal
   kembali dependensinya dengan menggunakan terminal di codeeditor
   - cd contacts-app atau nama proyek anda
   - npm install dimana kita akan menginstal semua dependensinya
   - npm run dev jalankan browser, yang dimana terminal akan memberikan sebuah localhost
   saran: tidak perlu lagi dimulai dari CMD windows\linux\macOS atau apapun yang anda gunakan
   atau command prompt node.js

   Catatan: Teknik modularisasi digunakan untuk memisahkan beberapa kode, dan menggabungkan kode
            tersebut dengan syntax "import-export default" dari berkas satu ke berkas lainnya
    Peringatan: "Tetap teliti ketika menuliskan kode program"


text 2 penelitian dari proyek ini

Ada 2 bagian cara melampirkan/menggunakan css dengan benar ketika menggunakan react
1. melampirkan berkas css sebagai berkas statis. dimana berkas ini biasanya ketika mengikuti 
   modul pembelajaran style.css itu disimpan didalam berkas public bersamaan dengan image
   (bukan didalam image). Lalu dipanggil seperti biasa menggunakan link di bagian index.html!
2. melampirkan berkas css sebagai modul di berkas JavaScript, ini digunakan agar dapat diimpor
   oleh berkas JavaScript, anda bisa pindahkan berkas style.css tadi yang dari public, dipotong
   dan dipaste pada bagian src-gabungkan dengan berkas di dalam src lainnya. Kemudian hapus link pada 
   index html, dan kemudian jangan lupa untuk tulis di bagian index.jsx nya pada proyek ini
   ( >   import './style.css';  <  ). maka hasilnya tetap sama. karena pada text2 kita hanya 
   mempelajari 2 cara melampirkan berkas css.

   Peringatan: "Tetap teliti ketika menuliskan kode program".